අද වීඩියෝව කුමක් ගැන ද? අල්බයිට් කිරීමේ ආකාරය
Scene 1: මුල් ආකර්ෂණය සහ ස්ව-පරිචය / මුල් ආකර්ෂණ සහ ස්ව-පරිචය
ආයුබෝවන්
සුබ උදෑසනක්
අද සිට අල්බයිට් ද?
අද සිට වැඩ කරමු
ඔබට ස්තුති
ඔබගේ නම කුමක් ද?
මම අලි ය
මම මැලේසියාවෙන් ආවෙමි
මහතා අලි කෙනෙක් බව හොඳය
මම තනක ය
මේ වෙළඳ සැලේ අධිපතියා ය
තනක අධිපති, කරුණාකර මට අනුග්රහ කරන්න
ඔබ ජපානයට කවදා ආවේ
පෙර මාසයේ ආවා
දැන් ජපන් භාෂා පාසලේ සිසුවෙක්
ඔයාල ඒ වගේ කියනවද
ඔබ ජපන් භාෂාව ඉතා හොඳය
අනේ, තවම මට බොහෝ දේ නොදනියි
දිනපතා හොඳ ග්‍රහණයක් කරමි.
මෙය ඔබගේ මුල්ම අර්ධ-කාලික රැකියාව ද?
ඔව්.
ජපානයේ මෙය මගේ මුල්ම අර්ධ-කාලික රැකියාව.
මට බොහෝ තදබල ලැගුම් දැනේ.
සංකා නොකරන්න.
ආරම්භයේදී හැම අය තදබල ලැගුම් දනි.
ඔව්.
නමුත් අපි උත්සාහ කරමු.
මේ වෙළඳසැලේ වැඩ කරන්න ගෙන දැයි ඔයාට ඇයි කැමති?
අනාගතයේදී ජපානයේ මගේ සමාගම ආරම්භ කරනවා.
එහෙයින්, මේ සාප්පුවේ ජපාන ව්‍යාපාරය ඉගෙන ගැනීමට කැමතිය.
විශිෂ්ට සිහිනයක්!
මේ සාප්පුවේ විවිධ වර්ගයේ වැඩ තිබෙනවා.
ඔව්.
බොහෝ වැඩ ඉගෙන ගැනීමට කැමතිය.
අමතර සේවය, රෙජිස්ටර, භාණ්ඩ ප්‍රදර්ශන ආදිය තිබෙනවා.
අපහසු වැනි නමුත් විනෝද වැනි.
ඔව්.
පළමුව ශක්තිමත් ආකර්ෂණය ආරම්භ කරමු.
ශක්තිමත් ආකර්ෂණය සිදු කරමි.
එහෙනම්, අලි සහෝදරයාගේ ඇඳුම සකස් කරමු.
මහත්ම ස්තුතියි.
ඇඳුමේ ස්වරූපය කුමක්ද?
එම් ස්වරූපය ද?
එල් ස්වරූපය ද?
එල් ස්වරූපය කරන්න.
තේරුණා.
මෙහි එන්න.
ඔව්.
ක්ෂමා කරන්න.
අද වීඩියෝවේ ස්ක්රිප්ට් එක විස්තර පොඩි කොටස හා මුල් සදහනෙන් බා ගන්න පුලුවන්.
Scene 2: කාර්ය මණ්ඩල විවේක කාමරය භාවිතා කරන ආකාරය / How to Use the Staff Break Room
ආර්යා මහතා, මෙය කාර්ය මණ්ඩලයේ රැඳවුම් කාමරය ය.
ඔව්. මෙය රැඳවුම් කාමරය බව මට වැටහේ.
ඔව්. භාණ්ඩ ඒ අලමාරියේ තැබ්බහ.
තේරුණා.
ඒ නිල් අලමාරිය ද?
අනේ, ඒ නිල් අලමාරිය නොවේ.
අසල සුදු අලමාරිය ය.
ඔව්, ඒ සුදු අලමාරිය බව පෙනේ.
තේරුණා.
මේ යතුර තිබෙන නිසා, වටිනා දේ බැංකරයේ දමන්න.
ඔව්. බැංකරයේ දැම්මෙමි.
මේ යතුර ආර්යා මහතාගේ ද?
එය මගේ යාවත්කාලය
එය අල්ලන්න එපා
සමාවෙන්න, තේරුණා
අලි මහතාගේ යාවත්කාලය මේ
මේ භාවිතා කරන්න
මහත්ම ස්තුතියි.
මේ මගේ යාවත්කාලය බව හොඳයි
ඔව්, අහිමි නොකර එපා
ඔව්, සංසිඳි
ඊලඟට, මේ අලි මහතාගේ ඇඳුම
වා, ලස්සන ඇඳුමක්
මුදුන් ඇඳුමක් තිබේ.
මේත් ඇඳගන්න.
ඔව්, මුදුන් ඇඳුම ඇඳිමු.
මේ කොහේදී මාරු කරන්නෙ?
මාරු කරන්නේ ඒ කාමරයේ.
ඒ කාමරය මාරු කරන කාමරය.
තේරුණා.
ඒ දොර අසල කාමරය බව හරි.
ඔව්, එහෙම තමයි.
නම ලිපියක් තිබේ.
මේ අලි මහතාගේ නම ලිපිය.
මහත්ම ස්තුතියි.
නාම පුවරුව කොතන තබනවාද?
නාම පුවරුව ඇඳුමේ වම් පැත්තේ තබන්න.
ඇඳුමේ වම් පැත්ත බව හරි.
ආ මහත්තයා, මේ සෙලවරය කවරෙකුගේ ද?
එය සහෝදරයාගේ සෙලවරය ය.
අලි මහතාගේ සෙලවරය එහා තිබෙනවා.
ඔ, මෙහා තිබුණා.
හරි වුනා.
සූදානම හරි ද?
ඔව්, මම ඇඳුමුත් වෙන්නම්.
අද වීඩියෝව නැවත බලා ගැනීමට හැකි වෙබ් අඩවියේ සබැඳිය විස්තර කොටුව සහ මුදුන් ප්‍රතිචාරයේ ඇත
Scene 3: කුලි වැඩ විස්තර / Introduction to Part-Time Job
අලි මහතා, ඔබගේ ඇඳුම ඉතා හොඳින් පැවරී ඇත
මහත්ම ස්තුතියි.
මට ටිකක් ලජ්ජා
එහෙනම්, වෙබ් අඩවියේ නීති සහ කාල සටහන විස්තර කරමු
ඔව්. කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න
අලි මහතාගේ කුලි වැඩ සඳුදා, බදාදා සහ සිකුරාදා වැනි සතියේ දින වල
සඳුදා, බදාදා, සිකුරාදා ද?
තේරුණා.
වේලාව සවස 4 සිට රාත්‍රි 9 දක්වා
4 සිට 9 දක්වා ද?
ඔව්. ඔබ වෙළඳ සැලට 4:05 ට එන්න.
4:05 ද?
මම මරු නොවෙමි.
හොඳයි.
විවේක කාලය ඇත්ද?
මොකද කොච්චර වෙලාවක් වැඩ කරන විට විවේක ඇත්ද?
මේ වෙළඳ සැලේ 5 පැය වැඩ කරන විට 30 මිනිත්තු විවේක ඇත.
30 මිනිත්තු විවේක ඇත.
විවේක කාලය කීය වේලාවද?
දවස අනුව වෙනස් වේ.
මොනවද පැය 6 හෝ 7 පමණ වේ.
තේරුණා.
විවේක කාලයේදී වැටුප ලැබේද?
අනේ, විවේක කාලයේ වැටුපක් නැහැ.
තේරුණා.
පැය වැටුප කීය ද?
පැය වැටුප 1200 යෙන් වේ.
1200 ද?
මිල අධිකයි.
සතුටුයි.
වැටුප් දිනය මාසිකව 25 වැනි දිනය වේ.
බැංකු ගිණුමට මුදල් ගණන් කරයි.
25 දිනය බව හොඳය.
මගේ ගිණුම මිට්සුයෝ බැංකුවෙ තිබියදි.
තේරුණා.
පසුව ලියන පත්‍ර ලියන්න.
ඔව්.
අද ලියනවා.
ඔයාට ගැටලු තිබේද?
අතිකාල තිබේද?
මූලික වශයෙන් අතිකාල නැහැ.
වේලාව ආවම යන්න පුළුවන්.
සතුටුයි.
මහත්ම ස්තුතියි.
Scene 4: හෝටලයේ බැක් යාඩ් මග පෙන්වනවා / Introduction to the Store's Backroom
අද මුලින්ම බැක්යාර්ඩ් එක අපි හරියට බලා ගනිමු.
බැක්යාර්ඩ් එක තමයි.
මෙතන විශාලයි.
ඔව්.
මෙතන බොහෝ භාණ්ඩ තිබෙනවා.
එතන බොහෝ පානීය ද්‍රව්‍ය තිබෙනවා.
ඔව්.
එතන ශීත පානීය ද්‍රව්‍ය ගොඩනැගිල්ල තමයි.
උණුසුම් පානීය ද්‍රව්‍ය කොහේ තිබෙනවා ද?
උණුසුම් පානීය ද්‍රව්‍ය ඒ පැත්තේ කුඩා පෙට්ටිය තුළ තිබෙනවා.
ඔව්, ඒ පෙට්ටිය තුළ තමයි.
තේරුණා.
ඊලඟට, අපි කුණු පාරවල ස්ථානය ගැන විස්තර කරනවා.
කුණු පාර කොහේද?
ඔව්, එහා කළු කුණු පාරක් තිබෙනවා.
ඔව්.
නමුත් එය දැවෙන කුණු සඳහා වන කුණු පාරය.
පැල්පත් සහ සීල් බටහිර කුණු පාර කොහේද?
පැල්පත් සහ සීල් බටහිර කුණු පාර එහා තිබෙනවා.
ඔව්, මේ සුදු කුණු පාර තමයි.
ඔව්.
ජපානයේ කුණු වල වර්ගීකරණය ඉතා වැදගත්.
මලයාසියා විනා ඉතා සීමිත.
තවද, එහා කටිපය සහ පෙන් තිබෙනවා.
ටේප් තිබේ ද?
ඔව්, ටේප් ඒ රාක්කයේ ඉහළ තිබේ.
තේරුණා.
මේවා වැඩ සඳහා භාවිතා කරන මෙවලම් බව පෙනේ.
ඔව්.
භාවිතා කල පසු ඒවා නැවත ඒ ස්ථානයට ආපසු තබන්න.
ඒ ස්ථානයට ආපසු තබනවා.
ඊට පසු ඒ යංත්‍රය බලන්න.
ඒ මහා යංත්‍රය මොනද?
ඒ ආරක්ෂක කැමරා මිතියාදරයි.
ගනුදෙනු ස්ථානය තුළ බොහෝ කැමරා තිබේ.
වා, බොහෝ තිබේ!
ආරක්ෂාව සඳහා වැදගත් බව තමයි.
ඔව්, එහෙම තමයි.
එහෙනම්, ඊලඟට කඩේ ඇතුළට යමු.
ඔව්, යමු.
Scene 5: පාරිභෝගික සේවාවේ මූලික කරුණු / Basics of Customer Service: Greetings and Smiles
අලි මහතා, මෙතන කඩේ මහල තලය වේ.
ඔව්.
ගාස්තු කරුවන් බොහෝ දෙනෙක් ඉන්නවා.
පාරිභෝගික සේවාවේදී ප්‍රධාන දෙය උනන්දු ද?
මොකක්ද බලන, තවමත් සිනහව තමයි.
ඕකි උත්තරය.
සිනාසීම සහ මහත් හඬින් ආකර්ෂණීය ලෙස පිළිගැනීම වැදගත්.
ඔව්.
මට පිළිගැනීමේ පුහුණුව කර ගෙන යන්න කැමති.
එහෙනම්, මා අනුකරන්න.
ආයුබෝවන්
හොඳයි.
නමුත්, ටික වැඩි හඬින් කියන්න පුළුවන්ද?
ආයුබෝවන්
බට්චි රිල්ලයි.
ඊලඟ ගෙවීමේ වෙලාවේ පිළිගැනීම.
මහත්ම ස්තුති.
ඔබේ හඬ මහත් නිර්මල සහ ආශ්චර්යයි.
මහත්ම ස්තුතියි.
සතුටුයි.
ගෙදර ඇවිත් ඉන්න අය ආවහම කියනවද?
ආයුබෝවන්, යන්නෙන් කියනවා.
ඔබතුමා වෙළඳ සැලයෙන් පිටවෙන විට ඔබ කුමට කියනවාද?
මහත් ස්තුතියි, යන්නෙන් කියනවා.
හොඳ කළා.
සාමය සම්පූර්ණයි.
හරි වුනා.
මට ටිකක් සහජ විශ්වාසය ඇති වුණා.
ඔබතුමා යමක් සොයන විට ඔබ යමක් සොයනවාද කියනවා.
යමක් සොයනවද?
අපහසු නමුත් මතක තබනවා.
වහා කරන්න ඕන නැහැ.
ටික ටික මතක තබා ගමු
ඔව්.
දිනපතා මහත් හඬින් ආකර්ෂණය කරමු
අලි මහතාගේ ආලෝකමත් හඬ හොටලය ශක්තිමත් කරයි
මහත්ම ස්තුතියි.
අපි උත්සාහ කරමු
Scene 6: රෙජිස්ටර පද්ධතිය භාවිතා කරන ආකාරය
එත් අවසානයේ රෙජිස්ටර රැකියාව උගන්වමු
ඔව්, තද බලාපොරොත්තු වෙමින් සිටින නමුත් උත්සාහ කරන්න
මෙය රෙජිස්ටර තිරය වේ
තිරය ටච් පැනල් වේ
තිරය ලොකු වාගේ පෙනෙනවා
භාණ්ඩයට බාර්කෝඩ් ඇත.
මෙම යන්ත්‍රයෙන් බාර්කෝඩ් කියවන්න.
පිට්ටු ශබ්දයක් ඇසෙනවා.
ඔව්, ශබ්දය ඇසූ විට තිරයේ භාණ්ඩයේ නම සහ මුදල පෙනේ.
ඔ, තිරයේ ත්‍රිකෝණාකාර 150 රුපියල් ලෙස පෙනේ.
ඔව්.
සියලු බාර්කෝඩ් කියවන විට, මෙම සංක්ෂිප්ත බොත්තම ඔසවන්න.
සංක්ෂිප්ත බොත්තම බව මම දනිමි.
මම එය ඔසවන්න.
ඊළඟ, ඔබට අය ගෙවන මුදල ගෙවන්න.
150 රුපියල් බව කියන්න.
රු. 150 කි.
පාරිභෝගිකයා රු. 1000 දැම්මා.
1000 ටයිප් කරන්න ස්ක්‍රීන් එකේ.
1, 0, 0, 0, යන්න නේද?
ටයිප් කළා.
ඒ සමඟ මේ වර්තමාන ගණන බොත්තම ඔසවන්න.
මම එය ඔසවන්න.
අනේ, රෙජිස්ටරය ඇරිලා.
බලන්න පලමු වෙන්දෙස් කීයද?
ස්ක්‍රීන් එක බලන්න.
ස්ක්‍රීන් එකේ පලමු වෙන්දෙස් රු. 850 ලෙස ලියා ඇත.
රු. 850 ගෙවීමට අයිති මුදල් ගෙවන්න.
මුදල් නෝට්ටු සහ කාසි ගණන් කරන්න.
රු. 500 නෝට්ටු එකක්, රු. 100 නෝට්ටු තුනක්, රු. 50 කාසි එකක්.
ඕකි උත්තරය.
ලබා ගත් මුදල් සහ පලන් මුදල් අතර ප්‍රමාද නොකරන්න.
ඔව්.
අංක පැහැදිලිව බලන්න.
Scene 7: ගෙවීම් තහවුරු කිරීමේ මූලික කරුණු / රජිස්ටරයේ ගෙවීම් තහවුරු කිරීමේ මූලික කරුණු
අලි මහතා, රජිස්ටරයේ වැඩ කොහොමද?
ටිකක් පුරුදු වුණා.
නමුත් ඇබ්බැහි බිය වෙනවා.
සංකා නොකරන්න.
අද ගෙවීමේ වේලාවේ තහවුරු කිරීම ඉගෙන ගමු.
ඔව්, කරුණාකර එසේ කරන්න
අමුත්තන් රිංග් වෙත ආ විට, මුලින් භාණ්ඩ කියවනු ලැබේ
ඔව්, එය කළ හැක
ඊට පස්සේ, අමුත්තන්ට ගෙවීමේ ක්‍රමය ඇසුවා
ගෙවීමේ ක්‍රමය ද?
ඔව්.
මුදල් ද, කාඩ් ද, යන්න ඇසුව මැනව
ගෙවීම මුදල් ද, කාඩ් ද?
හොඳයි.
මෑත කාලීනව ස්මාට් ජංගම ගෙවීම් ද බහුලය
ස්මාට් ජංගම යෙදු විට මෙහි කෙසේද?
ස්මාට් ජංගම තිරයේ බාකෝඩ් රිංග් යන්ත්‍රයෙන් කියවනු ලැබේ
මුදල් සමාන ද, කාඩ් සමාන ද?
කාඩ් සමාන බටනය ඔබන්න
තිරයේ බාකෝඩ් ගෙවීම් බටනය ඔබන්න
මුදල් සමාන ද, කාඩ් සමාන ද?
කාඩ් සමාන බටනය ඔබන්න
තිරයේ බාකෝඩ් ගෙවීම් බටනය ඔබන්න
බාකෝඩ් ගෙවීම් බටනය බව තේරුණා
තේරුණා.
පාරිභෝගිකයා කාඩ් ඉදිරිපත් කළ විට, මෙම ස්ථානයේ කාඩ් ඇතුළු කරන්න
පාරිභෝගිකයා තමන් තමන්ම ඇතුළු කරනවා ද?
ඔව්, එසේමය
අපි අසල නොවෙමු
තේරුණා.
ආරක්ෂිතයි
ගෙවීම අවසන් වූ පසු, රැසිද ඔබට ලබා දෙන්න
රෆිට් අවශ්‍යදැයි ඇසීමට කියන්න
රෆිට් අවශ්‍යද?
ඔව්.
අවශ්‍ය නොවේ යැයි කියන පාර්ශවකරුවන් ද බොහෝ ගණනක් සිටී
තේරුණා.
මෘදුවෙන් ඇසීම
Scene 8: බෙන්ටෝ ඇණවුම් සඳහා පාර්ශවකරුවන්ගේ සේවා
අලි මහතා, අද බෙන්ටෝ ඇණවුම් සඳහා පාර්ශවකරුවන්ගේ සේවා ගැන
බෙන්ටෝ ඇණවුම් සඳහා පාර්ශවකරුවන්ගේ සේවා?
මොකක් කියන්න?
බෙන්ටෝ උණු කරනවද?
යැයි ඇසීම
ගෙදර ආවොත් ඔයා හයි කියන විට මම මවුස් එක තුල තබනවා
මවුස් එකේ කාලය කොහොමද?
බෙන්තෝ බෑග් එකේ කාලය ලියා ඇත
50 විනාඩි වගේ පැය වගේ
ඔව්.
මෙතන වැඩ බෙදා ගන්න එක නිසා බටන් එක එක වරක් පලවනවා
මෙතන සහය ලැබෙනවා
උණු කල පසු ඔයා මොකද කරනවා?
උණු බෙන්තෝ එක සහ සීත බීම එක එකතු වෙන්න එපා
වෙන වෙන බෑග් තුල දමනවද?
ඔව්, එහෙම තමයි.
වෙන වෙන බෑග් තුල දැමීම හොඳයි
තේරුණා.
අවධානය දියයි.
ඊළඟ බෑගය තහවුරු කරමු.
බෑගය අවශ්‍යද?
යැයි ඇසීම
දැන් බෑගය ගාස්තු සහිත බැවින්, විශාල බෑගය රු. 5 ක් සහ කුඩා බෑගය රු. 3 ක්.
බෑගය ගාස්තු සහිත බව තේරේ.
මුදල් වැය වේ.
ඔව්.
පාරිභෝගිකයා බෑගය ඉල්ලා සිටියහොත්, බෑගයේ බටනය පත්තු කරන්න.
තේරුණා.
බෙන්චි වේලාවට කට්ටරිය ද එක් කරනවාද?
ඔව්.
කට්ටරිය අවශ්‍යද?
යන්න ඇසියයුතු.
කෙරක් ද අවශ්‍ය ද?
කරි හෝ දෝරියා වේලාවට ස්පූන් එක අමුණා ගන්නවා.
භාණ්ඩ බලා චොප්ස්ටික් හෝ ස්පූන් තීරණය කරනවා.
Scene 9: ඕනිගිරි තෝරා ගැනීම / Choosing Onigiri
ආයුබෝවන්
ඔ, ඔබ සම්ම මොකක් සොයනවා ද?
සමාවෙන්න.
මට ඕනිගිරි මිල දී ගන්න ඕන.
මොනව රස ද?
මේ වෙළඳ සැලේ ඕනිගිරි රාශියක් තිබෙනවා.
ජනප්‍රියම ඕනිගිරි මොනව ද?
සාල්මන් නිගිරි ජනප්‍රියම එක වෙයි.
අතිශය රසවත් එකක්.
බිම ද?
හොඳයි.
වෙන මොකක් තියෙනවද?
උම් හෝ කොම්බු හෝ ටියුනා මේයෝ තියෙනවා.
ටියුනා මේයෝ රස වගේ?
ඔව්.
ටියුනා මේයෝ බිම ට පසු ජනප්‍රිය එක වෙයි.
තරුණ ජනතාව අතර ජනප්‍රිය එකක්.
මට මේයෝ ආදරය කරනවා.
ටියුනා මේයෝ ට ගන්නවා.
මහත්ම ස්තුතියි.
මෙය ටියුනා මයෝනේස් ද?
කරිදෙන ඔනිගිරි තිබෙනවද?
මෙන්ටයිකො ඔනිගිරිය කොච්චර කරිදෙයි.
මෙන්ටයිකොද?
එයත් රසවත් බව පෙනෙනවා.
මෙන්ටයිකො සහ ටියුනා මයෝනේස්, කවරක් හරියි?
අද ටියුනා මයෝනේස් ගනිමි.
තේරුණා.
මහත්ම ස්තුතියි.
ගනුදෙනුව මෙහිදී කරන්න කරුණාකර.
ඔව්.
බෑගය අවශ්‍ය නැත.
බෑගය අවශ්‍ය නැති ද?
මහත්ම ස්තුතියි.
රුපියල් එයයි.
ඔව්.
නියතයෙන් ගනිමු.
මහත්ම ස්තුති.
ස්තූතියි.
අංක 10: පාරිභෝගික සේවාව සහ සිගරට් අංකනය
ඇලි මහතා, ඔයා කරපු පාරිභෝගික සේවාව ඉතා හොඳයි.
මහත්ම ස්තුතියි.
ඔනිගිරි පිළිබඳ කියවීම කොටියි.
රෙජිස්ටර් අයට සිගරට් අලමාරුවක් තිබෙනවා නේද?
ඔව්, බොහෝ සිගරට් තිබෙනවා.
සිගරට් ගැනීමට පාරිභෝගිකයන්ට තමන්ගෙන් ගන්න බැරියි.
අපි ගන්නවද?
ඔව්, මෙම සිගරට් සියළුම අංකයක් ඇත.
එයින් එකෙන් එක අනුපිළිවෙලින් සිය එක් සීයයක් දක්වා ඇත.
ඔබට අංකයක් කියනවද?
ඔව්, 'සිගරට් පහය දෙන්න' කියලා කියනවා.
පහයක් ද?
සොයා ගැනීම අමාරු පෙනෙනවා.
අංක නැමැත්තෙන් වමේට අනුපිළිවෙලින් තියෙනවා, ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්න පුලුවන්.
තේරුණා.
හදිසියෙන් සොයන්න බැරියෙන්න ඕන.
සිගරට් විකිණන වෙලාවේ තවත් කැමති දේත් එකක් තියෙනවා.
මොකක්ද එය?
වයස තහවුරු කිරීමයි.
ජපානයේ වයස අවුරුදු විසියක් සම්පූර්ණ වූ පසු සිගරට් මිලදී ගත හැකිය.
වයස විසියක් ද?
මැලේසියාවේදී අනෙක් බවයි නේ.
ඔබ අතිශයින් ගෞරවාන්විත පාරිභෝගිකයෙක් වන විට, තිරයේ තහවුරු බොත්තම ඔබන්න කිරීමට කැමතියි.
තිරයේ තිබෙන බොත්තම ඔබන්න කියනවද?
ඔව්, එසේමය
කරුණාකර තිරය ටච් කරන්න කියලා කියන්න.
කරුණාකර තිරය ටච් කරන්න.
පිළිවෙළට ගොඩ තිබෙනවා!
මෙය නීතිය නිසා, ඉතා වැදගත් කරුණයකි.
ඔව්.
මතුපිට මතයි, මතුපිට මත මතුපිට නොමතුවන්න.
චිත්‍රපටය 11: උණුසුමත් කෑම් භාණ්ඩ / රෙජිස්ටරයේ උණුසුමත් කෑම් භාර කිරීම
ආරි එයා, ඊළඟට රෙජිස්ටරයේ උණුසුමත් කෑම් භාර කිරීමේ කාර්යයයි.
ඔව්, කුකුල් මස් සහ කොරොක්කෙයි නේ?
ඔව්.
පාරිභෝගිකයා කුකුල් මස් එකක් දෙන්න කිවහොත්, ටොං භාවිතයෙන් බෑගයකට ගන්න.
ඔව්, ටොං භාවිතයෙන් කරනවා.
තවද, පාරිභෝගිකයාට 'සෝස් එකක් ඕනෙද?' කියලා අමතක කරන්න එපා.
අමතක කරන්න එපා කියලා.
ඔව්, 'සෝස් එකක් ඕනෙද?' කියලා අදහස් කරනවා.
යැයි ඇසීම
දැන් කුකුල් මස් මිලදී ගන්නවා නම් සෝස් නොමිලේ ලැබෙනවා.
ඔව්, නිදහසින් ද.
තේරුනා.
කුකුල් මස් ඉතා ජනප්‍රියයි, ඉවර වුනට තියෙනවාට ඉක්මනින් පිරිසිදු කරන්න.
ඔව්, ඉක්මනින් පිරිසිදු කරනවා.
ඒවත, 'ෆ්ලයියර්' කියන යන්ත්‍රයක් තියෙනවා.
ඒ යන්ත්‍රයක් ද?
ඔව්, තෙල ඉතා උණුසුමයි, කරුණාකර අවදානම් වන්න.
ඔව්, ඉතා අවදානම් වෙලා ක්‍රියා කරනවා.
මහත්ම ස්තුතියි.
සුක්කරදාරිත්වය ඉතා ප්‍රමුඛයි.
ඔව්, උත්සාහ කරනවා.
කරි පාන් සහ කොරොක්කෙත් හොඳින් විකින්නවා.
කරි පාන් සහ කොරොක්කෙයි ද?
බොහෝ සූදානම් කරනවා.
පාරිභෝගිකයෙකු ඇණවුමක් දුන්නවා නම්, නිවැරදි නිෂ්පාදනය දෙන්න එපා.
ඔව්, තහවුරු කරනවා.
සංකා නොකරන්න.
ඇලි මහතාට දැනට ඉගෙනගෙන ඇත්තේ නේ ද?
ඔව්, ස්තූතියි.
උණුසුම් කෑම් වගේ කාර්යයක් කියන්න ප්‍රමාද කොට නෑ.
ඉතින්, ඊළඟට තිරිය කිරීමේ පුරුද්ද කරමු.
ඔව්, කරුණාකර ඉගෙනගන්නවා.
තෙල්ගේ උෂ්ණත්වය අනූ දෙසියයකි.
ඔව්, අනූ දෙසියය නේ.
මතක තබා ගනිමි.
අංක 12: බෙන්ටු සේවාවේදී උදුස්සන් සහ කුඩු තහවුරු කිරීම / බෙන්ටු ඇණවුම්කට උදුස්සන් සහ කුඩු තහවුරු කිරීම
අලි තුමා, බෙන්ටු සේවාවේදී උදුස්සන් සහ කුඩු තහවුරු කරමු.
ඔව්, උදුස්සන් සහ කුඩු නේ.
ඔව්.
බෙන්ටු මිලදී ගන්නා පාරිභෝගිකයින්ට 'උදුස්සන් අවශ්‍යද?' යැයි අසන්න.
ඔව්, 'උදුස්සන් අවශ්‍යද?' යැයි අසන්න.
කැරී හෝ ඩොරියා නම් 'කුඩු අවශ්‍යද?' යැයි කියන්න.
ඔව්, 'කුඩු අවශ්‍යද?' නේ.
ඔව්.
බෙන්තු බෑගයේ උදුනක් තියනවා.
ඔව්, එකක් තියනවා.
නූඩල් එකක් නම් කඩුම උදුන හොඳයි.
කඩුම උදුනක් ද?
තේරුණා.
පාරිභෝගිකයෙක් දෙදෙනෙකු නම් උදුන් දෙකක් තියන්න.
ඔව්, දෙකක් තියනවා.
කොතරම් කාලයකින් උදුන් අවශ්‍ය නොවන පාරිභෝගිකයින් තියෙනවා.
ඔව්, එවිට කොහොමද?
උදුන් අවශ්‍ය නැතියි කියලා කියනවා නම් තියන්න එපා.
ඔව්, තියන්න එපා නේ.
මතක නොතිබෙන අයුරින් ප්‍රමාද වෙනවා, එයට අවත්ත දෙන්න.
ඔව්, අවත්ත දෙන්නෙමි.
කරලයට යන විට මතක නොවෙන අයුරින් අමතක වෙනවා නේ.
ඔව්, සාමාන්‍යයෙන් බෑගයට දමන්නෙමි.
හරියටම කළා.
බොත්තම දැම්මෙනවා නම් පාරිභෝගිකයින්ට කලබල වෙනවා.
ඔව්, එය ඉතා වැදගත් දෙයකි.
බොත්තම පමණක් නොව, අත් පිළිගැස්වීම් ද අමතක නොකර දමන්න.
ඔව්, අත් පිළිගැස්වීම් ද දමන්නෙමි.
සූදානම හරියද?
ඔව්, සූදානම් වෙනවා.
ඉතින්, පුරුදු කරමු.
ඔව්, කරුණාකර ඉගෙනගන්නවා.
අංකනය 13: භාණ්ඩ පිළිවෙළට ගැනීම / තොග අලමින් තබා තැබීමේ මූලික කටයුතු
අලි කුමරි, දැන් භාණ්ඩ පිළිවෙළට ගැනීම ඉගැන්වන්නයි.
ඔව්, භාණ්ඩ පිළිවෙළට ගැනීමයි නම්.
ට්‍රක් එකෙන් ලැබුණු භාණ්ඩ තියන කඩේ තොග අලමින් තබන්න.
ඔව්, තොග අලමින් තබන්නයි.
අවසන් භාගය නවතම එකක් කඩේ පිටියට තබන්න.
ඔව්, නවතම එක කඩේ පිටියටයි නම්.
ඔව්.
පැරණි භාණ්ඩ විකිණීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔව්, තේරුනා.
නිෂ්පාදනයේ නම හොඳින් බලන්න.
ඔව්, නම බලනවා.
ඔනිගිරි පහල් පාඩමේ තියෙනවා.
ඔව්, පහල් පාඩමට තමයි නේ.
බොනවා ඉහල පාඩමේ තියෙනවා.
ඔව්, ඉහල පාඩමට තමයි නේ.
බොහෝ තිබුනොත් බොහෝ පිළිවෙලට තබන්න.
ඔව්, පිළිවෙලක් තියාගන්නවා.
පාරිභෝගිකයන්ට මිලදී ගැනීම පහසු විදියට පිළිවෙල තබනවා.
ඔව්, තේරුනා.
ඒ පැන් කට්ටලයත් කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, පැන් ද?
දැන්ම යනවා.
මහත්ම ස්තුතියි.
ඔයාට ඉක්මනින් කරන්න පුළුවන්ද?
අලුත් කරන වේලාව ගොඩ තියනවා, ඉක්මනින් කරන්න.
ඉක්මනින් පිළිවෙලට තබන්න.
අයිතම පත්තු වෙලා තියනවා නැතිව කරන්න.
පිළිවෙලට තබනවා ගැන අවත්වන්නම්.
අයිතම පිළිවෙලට තබන්නෙ ඉතා වැදගත් කටයුතුවක්.
ඔව්, එකම උත්සාහ කරනවා පිළිවෙලට තබන්න.
අංක 14: කාල අවධිය පරීක්ෂා කිරීම / කාල අවධි දිනයන් පරීක්ෂා කිරීම
ඇලි මහතා, එම භෝජන කාල අවධිය පරීක්ෂා කරන්න.
හරි, කාල අවධිය නේ.
ඒ තිරගතු මිනිප්පතේ තියෙන භෝජන බලන්න.
හරි, භෝජන බලනවා.
අද පැය දහයක කාල අවධිය තියෙන කිසියක් තියද?
හරි, පැය දහයක කාල අවධිය තියෙන තියි තුනක්.
ඒ දැන් පැය දහයට ඉක්මන් නිසා ඒවා ගෙන යන්න.
හරි, ගෙන යනවා.
කාල අවධිය ඉක්මවා තියෙන භෝජන විකිණ්නවා තිබ්බ නොහැක.
ඔව්, විකිණ්නෙත් නොහැකි නේ.
අපයියි, නියමයි. රීතිය තමයි.
ඔව්, මම දන්නවා.
ඉතින් තියන සියල්ල බලන්න.
ඔව්, සියල්ල බලනවා.
ඉතිරි කාලය අද දක්වාද?
අද දක්වාද?
අද දක්වා තියන එයාලා තියනවා.
ඒවා ඉතින් ඉතා ඉදිරියට තබන්න.
ඔව්, ඉතින් ඉතා ඉදිරියට තබනවා.
පාරිභෝගිකයන්ට ඉක්මනින් මිලදී ගත හැකි කරන්නෙමු.
ඔව්, මිලදී ගැනීම ඉතාම පහසුයි.
ඉකුත් කලින් ඉකුත් වන දෙයට ස්ටිකර් අලවන්න.
ඔව්, ස්ටිකර් අලවන්නෙමු.
වට්ටම් ස්ටිකර් අලවන්නෙමු.
ඔව්, වට්ටම් ස්ටිකර් නේද?
හොඳ කළා.
අනුභවයේ කාලය ඉතාමත් වැදගත් බව මතක තබා ගන්න.
ඔව්, එය එක් එක් දිනයකම නියත පරීක්ෂා කරනවා.
මහත්ම ස්තුතියි.
ඔව්, උත්සාහ කරනවා.
ඔබට ස්තුති
ඔව්, එය මට බලාගත හැකියි.
යාලුව 15: ගබඩාව සුදුසුකරන පාඩම / Store Cleaning Lesson
ඇලි මහතා, කඩේව සහතික කර දෙන්න.
ඔව්, ඉවර කරන්නම්.
ඒ තැනෙදි ඇති මොප් එක භාවිතා කරන්න.
ඔව්, මොප් එකක් නම්.
පාරිභෝගිකයින් ගොඩනම් ඉන්නට ඇත, එක්ක අවදානම් වෙන්න.
ඔව්, අවත්ත දෙන්නෙමි.
ඇතුල්වත් ප්‍රදේශය කෙලිනම් වී ඇත.
ඔව්, ඇතුල්වත් ප්‍රදේශය සහතික කරන්නම්.
කඩේවේ ඇතුල්වත් ප්‍රදේශය ඉතා වැදගත් නම්, පිරිසිදුවෙන් තබන්න.
ඔව්, පිරිසිදුවෙන් තබන්නම්.
වැසි දිනවල ඉතා කෙලිනම් වෙනවා.
ඔව්, වැස්ස නිසාය.
අද වැස්ස නිසා, ඉක්මනින් කළුපිටි වෙනවා.
ඔව්.
කිහිප වර සෙල්ලම් කරන්න.
ඔව්, කිහිප වර සෙල්ලම් කරනවා.
අපේ ගනුදෙනුකරණයේ පිරිසිදුකම ඉතා ප්‍රමුඛයි.
ඔව්, ඉතා පිරිසිදු නිසා.
එය ඉතා වැදගත් දෙයකි.
පාරිභෝගිකයින්ට පිළිගනිමින් කතා කරගත හැකි අයුරින් සිටිමු.
ඔව්, පිළිගනිමින් කතා කරගැනීමට කැමතියි.
මොප් භාවිතය කරන ආකාරය ඔබට දන්නවද?
ඔව්, මතක් තියෙනවා.
දියුණු කොටුවක් භාවිතා කරන්න.
ඔව්, දියුණු භාවිතා කරනවා.
පියවර ගන්න තිර ගොඩට අනිප්පන්න එපා.
ඔව්, අනිප්පන්න එපා කරනවා.
පිරිසිදු කිරීමෙන් පස්සෙ මොප් එක නිලන්න.
ඔව්, මොප් එක නිලන්නවා.
ස්තූතියි.
කරලා දුන්නා ඔයි.
ඔව්, පිරිසිදුවෙන් තබන්නම්.
අමතක කරන්න එපා.
අංක 16: වැසියට පිරිසිදු කිරීමේ මූලික කර්ම / Toilet Cleaning Basics
ඇලි මුනියා, වැසියට කෙලින් තියෙනවා.
ඔව්, ඉක්මනින් පිරිසිදු කරනවා.
වැසිය පිරිසිදු කරන මෙවලම් එහි තියෙනවා.
ඔව්, එහි නේ ද?
අත් අඩම්පත් පැරුණා.
ඔව්, අත් අඩම්පත් පැරනවා.
වැසිය යන අයුරුවට ගොඩක් බලන්නෙ අමුත්තන් වෙනවා.
ඔව්, එය ඉතා වැදගත් ද?
කලබන් භාවිතයෙන් පිරිසිදු කර ඉතා පිරිසිදු කරන්න.
ඔව්, ඉතා පිරිසිදු කරනවා.
පහන මතක නොගත්වත් පිනිසන්න.
ඔව්, පහන ද පිනිසන්නෙමි.
ගන්ධය පිළිගත යුතුය.
ඔව්, සුගන්ධිකාරක තැබීමට බලාපොරොත්තුවක් දරන්නෙමි.
මහත්ම ස්තුතියි.
ඉතා උපකාර වේ.
නැත, කොටියක් බැවිනි.
පිළිකොටුව සැලසුම් කිරීම කරදරයි නේ?
ඔව්, නමුත් පිරිසිදු වුවත් මතක් හොඳයි.
ඒ නිසාය.
පාරිභෝගිකයින් සඳහා උත්සාහ කරමු.
ඔව්, උත්සාහ කරනවා.
අවසන් වුවත් කරුණාකර මට දන්වන්න.
ඔව්, අවසන් වුවත් කරනවා ඔයාට දැනුමට දෙන්න.
අත් හොඳින් කෙරෙන්න කරන්න මම කියලා.
ඔව්, හොඳින් කෙරෙන්න කරනවා.
මහත්ම ස්තුතියි.
ඔව්, ඉක්මනින් අවසන් කරනවා.
ඔබට ස්තුති
ඔව්, හොඳින් සෙල්ලම් කරලා එනවා.
පිටය 17: තොග පරීක්ෂාව සහ පුරවීම / තොග පරීක්ෂා කිරීම සහ නැවත පුරවීම
අරි එයාට, අව්වේ දේ නැතියි.
ඔව්, විකුණා ගොඩ තියෙනවා.
කොහොමද තියෙන්න පුලුවන්, එයාලා හොයා බලන්න.
ඔව්. සොයන්නෙමු.
බැක් යාඩ් එක සොයා බැලුවද?
නැහැ, තිබ්බ එති.
දැන් සොයන්නෙමු.
මහත්ම ස්තුතියි.
බොහෝ විකුණා ගියා නේ!
ඔව්. ඉතා කරතියයි.
තව තිබේ නම්, ඉක්මනින් පිළිවෙළට තැබීමට කරන්න.
ඔව්. ඉක්මනින් තැබෙනවා.
තව නැත්නම්, එවිට කියන්න.
ඔව්. තව නැත්නම් කියන්නෙමු.
කරුණාකර කරන්න.
මෙම නිෂ්පාදනය ඉතා ජනප්‍රියයි.
ඔව්. මටත් එය කැමතියි.
ඔබට එය සොයාගැනීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඔව්. සොයාගෙන එන්න වෙන්න හැකිය.
ඉක්මනින් සොයා ගත හැකි නම් හරියි.
ඔව්. උත්සාහ කරන්නට බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපේ බැක් යාර්ඩ් කියන්නේ නියැමෙන තරම් නිසා, බලන්න පහසුයි.
ඔව්. බලන්න පහසුයි නේ.
මහත්ම ස්තුතියි.
ඔව්. ඉක්මනින් එනවා.
කොරුණාකර ඔයාට බලාගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔව්. යනවා.
ඉක්මනින් සොයා ගනිමි.
අංක 18: පළමු වරට වැටුප / First Paycheck
අලි මහතා, අද වැටුප් දිනයක් නේ.
ඔව්. වැටුප් දිනයක් නේ.
ඉතාම ඉන්දිලියි.
ගිණුම පරීක්ෂා කරලා බැල්ලාද?
ඔව්. පරීක්ෂා කරලා බැල්ලා.
මුදල් ඇතුලත් වෙලා.
හරි නම්, ඉතින් හොඳයි නේ.
ඔබ කැපවූ උපයාගේ මුදලය.
ඔව්. ඉතින් ඉතා සතුටුයි.
පළමු වරට ලැබූ වැටුප කොහොමද භාවිතා කරන්නේ?
මට මව් පියාට තෑග්ග මිලදී ගන්න තියෙනවා.
මැලේසියේ පවුලට එවන්න තියෙනවා.
ඒ ඉතා ප්‍රශස්තයි.
ඔයාගේ පවුල ඉතා සතුටු වනවා.
ඔව්. ඔවුන්ට සතුට වනවා කියල මට දැනයි.
ඔබ සම්පත් කරගෙන ඔබට ත් කිසිවක් මිලදී ගන්නවද?
ඒ නිසාය.
ජපානයේ නව ඇඳුම් අවශ්‍යයි.
ඇඳුම් ද?
හරියට නම් ගොඩ නම්.
ඔව්. සතියේ අවසන් දවස් මිලට යන්නම්.
ඔබේ උපරිම උත්සාහයට ප්‍රතිලාභයක් නේ.
ඔව්. එය ප්‍රතිලාභයක්.
ඊළඟ වැඩටත් උත්සාහ කරමු.
ඔව්. ඊළඟ වැඩටත් උත්සාහ කරන්නම්.
ඇලි මහතා දැන් ඔබගේ කණ්ඩායමේ බලයකි.
ඔව්. ස්තූතියි.
ඉදිරියේදීම ඔයාට සැමදීමක් බලාසිමු.
ඔව්. ඉදිරියේදීම ඔයාට සැමදීමක් බලාසිමු.
වැටුප ලැබුනාට මගේ හදවත ඉතා සතුටයි.
අංක 19: මුදල් අමතර කිරීමේ දෝෂ විසඳීම / මාරු මුදල් දෝෂ ඉතාමත් කිරීම
ඇලි අයියා, සමාවන්න.
මාරු මුදල් වැරදිව දුන්නා.
ඔව්. මොකද හැරුනේ?
පාරිභෝගිකයෙකුට රුපියල් 100 කට වඩා අමතරයි දුන්නා.
ඒ කොහොමද තමයි?
රෙජිස්ටර් මුදල් ගණනය නිවැරදිද?
නැහැ, රුපියල් 100 ක් අඩුයි.
මම ගණුදෙනියාට වාර්තා කරනවා.
සමාවන්න. ස්තූතියි.
පාරිභෝගිකයා තවමත් ඉන්නවද?
නැහැ, ඔහු දැන් ගිහින් ගියා.
කමක් වෙලාට නේ.
කෙසේ වෙතත්, දෝෂ කෙනෙකුටම වැඩියි.
ඔව්, සංසිඳි
මටත් පෙර එවැනි වැරද්දීම් ගොඩ ගොඩ කළා නේ.
ඇයි, ඇයි?
සතුටුයි.
ඊළඟට පොඩි පොඩියෙන් තහවුරු කරමු.
ඔව්. මන්දගාමීව බලමු.
රෙජිස්ටර් එකේ මුදල නැවත බලමු.
ඔව්. එකවරම බලමු.
වැරදියක් ඉක්මනින් නිවැරදි කිරීම වැදගත්ය.
ඔව්. ඉක්මනින් නිවැරදි කරන්නෙමු.
එයට කලබල නොදන්න.
මහත්ම ස්තුතියි.
ඔව්. අනාගතයේදී පුරා අවත්ත දමමු.
ඔව්. ස්තූතියි.
නැවතත් උත්සාහ කරමු.
පිටුව 20: ඉලෙක්ට්‍රොනික් රෙන්ජර් අපයෝජනයකින් අසාර්ථක කතාව / ඉලෙක්ට්‍රොනික් රෙන්ජර් අපයෝජන පිළිබඳ ඉගැන්වීමක්
අලි අයියා, ඉලෙක්ට්‍රොනික් රෙන්ජර් එකේ භාත් කොටිය උණුසුම් කළෙමින් අසාර්ථක විය.
ඔව්. කුමක් වෙන්නේද?
ඉතා දිගට උණුසුම් කළා, එමනිස්සය දියලා ගියා.
අපියි, එයාට කලබල් වෙනවනේ!
පාරිභෝගිකයා කෝපයෙන් වුණත්ද?
නැත, කෝපයෙන් නොවුණා නමුත් කණගාටුයි.
මම නව ලුනු එකක් ගෙන එයාට පවත්වන්නම්.
මහත්ම ස්තුතියි.
සමාවෙන්න.
ඉලෙක්ට්‍රොනික් රෙන්ජ් කිරීමේ වේලාව හරියද?
ඔව්. බෑගයේ වේලාව ලියා තියෙනවා.
ඊලග ඉතා හොඳින් බලන්නම්.
ඔව්. ඉතා හොඳින් බලන්න.
ඉලෙක්ට්‍රික් මයික්‍රොවේන් ඉතා උණුසුමයි.
ඔව්. ඉතා උණුසුමයි.
ගැහීමට පිරිසිදු වීමට බලාගන්න.
ඔව්. ගැලපෙන පරිදි කාර්යයක් කරන්නෙමු.
බෙන්ටි කොමද? හරියටම තිබෙනවද?
ඔව්. නව බෙන්ටියක් තිබෙනවා.
හරි වුනා.
පාරිභෝගිකයාට කණගාටු වෙන්න.
ඔව්. කණගාටු වෙන්නෙමු.
පාරිභෝගිකයා දයාලු පුද්ගලයෙක්ද?
ඔව්. දයාලු පුද්ගලයෙක් වුනා.
ඒත් නම් නිර්මලයි.
ඔව්. නිර්මල විය.
අදාලින් අසමත් වීමට නොගනිමි.
ඔව්. එක්ක උත්සාහ කරමු.
එක්ක එය පරීක්ෂා කරමු.
ඔව්. ස්තූතියි.
චේන 21: පාරිභෝගික සේවා පිළිගැනීමේ පුහුණුව / Practicing Customer Service
ඇලි මහතා, ඒ පාරිභෝගිකයාට තෙත් බොනයක් සොයාගෙන ඇත.
ඔව්. කුමන බොනයක් කොතන කියලා කැමතිද?
තේ කියනවද ජූස් කියනවද කියලා අහන්න.
ඔව්. අහන්න එයි.
පිරිමි තෙමට, තේ කියලා කියනවද?
නැතහොත් ජූස් එකක් කියනවද?
පිරිමි තෙම කොළ තේ එක කියලා ඉල්ලති.
තේරුණා.
තෙරුවන කොළ තේ එයින් තියෙනවා.
එහෙමත් එයින් ගෙන යන්න උපකාර කරන්න.
ඔව්, මේ දොරටින් එන්න.
මේ කොළ තේ එක ඉතා ප්‍රසිද්ධයි.
ඉතා හොඳින් මග පෙන්වුන්නට ලැබුණා.
මහත්ම ස්තුතියි.
පිරිමි තෙම හමුවේ ඉන්දිලියෙන් සිටියා.
ඒ හරියටම හොඳයි.
දැන් කාබනික බොනවාට ස්ථානය කියවා දෙන්නම්.
ඔව්. කාබනික බොනවාත් ප්‍රසිද්ධයි නේ.
ඔව්. කෝලා සහ සයිඩර් එතන අලමාරියේ තියෙනවා.
ඔව්. එතනයි ද?
කෝලාව අඩුම පේළියේ තියෙනවා.
ඔයාට ඉතා දැනගැනීමක් තියෙනවා.
ඔව්. එක්ක දවසකට ප්‍රමාණය කරනවා නිසා.
හොඳයි!
මහත්ම ස්තුතියි.
තේ අලමාරියත් පිරිසිදු කරන්න කොමන්න.
ඔව්. පිරිසිදුවම තැරවෙනවා.
ඇලි මහතාට එක්ක එන්නම් බොහෝ උත්සාහයක් තියෙනවා නේ!
ඔව්. මට මෙම ගනුදෙනුකරන නිවස කැමතියි.
පිටුව 22: මුදල් පවරුව සොයා දීමට උදව් කිරීම / අහපු මුදල් පවරුවක් සොයා ගැනීමට උදව් කිරීම
පිරිමි තෙමට, කුමක් වෙලාද?
සමාවෙන්න.
මුදල් පවරුව නැති වෙලා.
මෙතන මිල ගත්තෙද?
නැහැ, තිබ්බ එති.
ගනුදෙනුකරන නිවසට ඇතුල් වනට පෙර හැරියා වෙලා තියෙනවා පුලුවන්.
කොහොමද ඔයා ගියේ?
මෙම ගනුදෙනුකරන නිවසේ ඉදිරි මාර්ගයේ ගියේ.
එහර එක්කෙන් සොයමු.
මහත්ම ස්තුතියි.
කොටු ගසේ අහිං කොහොමද?
බලා දුනා, ඒක නැති වුනා.
ඒ කෙනෙක් තියෙන කොනය කොහොමද?
ඇයි! ඒ තියෙන තැනෙක කිසිවක් තියෙනවා.
ඒ ගොන් මුදල් ගන්නද?
ඔව්. ඒ මගේ මුදල් ගනයි.
හරි වුනා.
නියමයි හරි හරියි!
ඇතුලත් දේවල් හරියිද?
ඔව්. සියල්ලම තියෙනවා.
සතුටුයි.
ඔයාට සියලු ස්තූතියි.
ඉතා පිළිගනිම් ගන්නා ගෙදරක් නේද?
නැහැ, හරි වුනා.
ගොඩ ගියොත් පිරිමි හිතා ගන්න.
ඔව්. ස්තූතියි.
මිල ගන්නවද?
ඔව්. ජලයක් මිල ගන්නවා.
ඔව්. කරුණාකර ගන්න.
සීන් 23: නව සේවක අයියාගේ අධ්‍යාපනය / නව සේවකයෙකුට පුහුණු කිරීම
අලි මහතා, අද සිට අපිට නව සේවකයෙක් එක් වෙලා තියෙනවා.
ඔව්.
පිරිමි කෙනෙක්ද?
ගැඹුරු කෙනෙක්ද?
මම ජපානු විශ්වවිද්‍යාලයක ශිෂ්‍යයෙකි.
ඇලි මහතා, ඔහුට කාර්යය ඉගැන්වීමට උදව් කරන්න.
ඔව්.
මම ඉගැන්වෙනවා.
ඔහුට මේ පළමු වරක් නිසා, ප්‍රේමයෙන් ඉගැන්වන්න.
ඔව්.
ප්‍රේමයෙන් ඉගැන්වනවා.
හලෝ.
මම අලි ය
ඔහු කෙන් මහතායි.
කෙන් මහතා, ඇලි මහතාගෙන් කැෂ් මෝෂන් භාවිතය ඉගන්න.
හලෝ, කෙන් මහතා.
කැෂ් මෝෂන් භාවිතය අමාරු නෑ.
ඇලි මහතා, කරුණාකර කරන්න.
ඔව්.
පළමුව, මෙතන ඔබාගේ ඇතිය ඔබන්න.
කෙන් මහතා, ඔබට තේරුණාද?
කෙන් මහතා, මෙතන බලන්න.
බාර්කෝඩ් එතැන කියවන්න.
ඇලි මහතාගේ විස්තර ඉතා හොඳයි!
මහත්ම ස්තුතියි.
ක්රමයෙන් ක්රමයෙන් ඔබට පැරිදිය යුතුය.
කෙන් මහතා, උත්සාහ කරන්න.
ඔව්.
අපි එක්ව උත්සාහ කරමු.
ඕනෑම දෙයක් සිදු වුවහොත්, මට කාරුණිකර කාරුණාකර කාරන්න.
ඔව්.
ඇමතියි යැයි තිබේ.
ඇලි මහතාට දැන් පෙරමුණක් තිබේ නේ.
ඔව්.
පෙරමුණක් ලෙස කටයුතු කරන්නම්.
අංකය 24: වැසි දිනේ පාරිභෝගික සේවාව / වැසි දින් පාරිභෝගික සම්බන්දතාව
ඇලි මහතා, වැසි පිටියා ද?
ඔව්. එළඹට ඉතා වැසියි.
වැසි දිනේ අපි පැවතින විශේෂ සේවාවක් තිබේ.
ඔව්. එය කුමක්ද?
ඇතුලට පිවිසෙන දොරකට පොලිතීන් කුඩා පැරණි තැබීමට සැලසුම් කරන්න.
ඔව්. පොලිතීන් කුඩා පැරණි තැබීමට සැලසුම් කරනවා.
වැසි දිනවල පිරියන අයට කුඩා පැල්ලක් ගෙන එනවා.
ඔව්. පැල්ල කොටසක් අවශ්‍යයි.
ඔව්.
පැල්ල කොටස එවන්නේ ඇතුලට ගොඩ තැනකට තබන්න.
ඔව්. තබා දුන්නා.
පිරියන අය තෙතින් නොවීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මහත්ම ස්තුතියි.
එයින් ඇතුලට ඇති තැන ගොඩ සැරිය යෑමට ඉඩ දෙනවා.
ඔව්. තැන සවිලි කරනවා.
සැරිය නොවන පරිදි පියවර ගන්න කරුණාකර.
ඔව්. පියවර ගන්නවා.
වැසි දිනවල පිරියන අය අඩු වෙනවා හැටියි.
ඔව්. නමුත් පාන් පැරවීමට යනවා.
හොඳයි.
වැසි දිනවල උණුසුම් බොනවා වියළියට වියළියට විකුණාගන්න පුළුවන්.
ඔව්. බොහෝ පිරිපාතක් කරනවා.
ඇලි අයියා කොහොමද දැනුමක් තියෙන්නේ.
ඔව්. හරියෙන්නම් සතුට් වෙනවා.
වැසිය නිරාමිස්සට පත් වෙන්න ඕන.
ඔව්. නිරාමිස්සට පත් වුනොත් හොඳයි.
උත්සාහ කරමු.
ඔව්. උත්සාහ කරනවා.
අංක 25: කැස් මෙෂින් මූලික ක්‍රම / කැස් මෙෂින් මෙහෙයවීමේ මූලික කර්මාන්ත
ඇලි මහතා, අද ඉතා කාර්යබහුලයි නේ.
ඔව්. දවසේ නිවාඩු වේලාව නිසා පාරිභෝගිකයින් ගොඩක් ඉන්නවා.
බෙන්ටු මිලදී ගන්නා පාරිභෝගිකයින් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔව්. එකෙන් එක ගනිමු ගිණුමක් කරනවා.
ඉක්මනට නොකර, නියැමෙන් කරමු.
ඔව්. නියැමෙන් කරනවා.
මුදල් ඉතිරිය වැරදි නොවන පරිදි කරන්න.
ඔව්. මුදල් ඉතිරිය පරීක්ෂා කරනවා.
ඊළඟට උණුසුම් කරනවද?
යැයි ඇසීම
ඔව්. උණුසුම් කරනවද?
කටුම්බුරු නොමඟින් එක් කරන්න තමයි.
ඔව්, කටුම්බුරු එක් කරන්නම්.
ඉක්මනින් කාසිය කරන්න.
ඔව්. උත්සාහ කරනවා.
ඔයාට බලා සිටියෙත් කියන්න තමයි.
බලා සිටියෙත්.
ඔයාගේ හඩ ඉතාම හොඳයි.
මහත්ම ස්තුතියි.
තව අඩුම කාලයකින් කරතිය අවසන් වෙනවා.
ඔව්. උත්සාහ කරනවා.
කරතිය වෙන විට එක්ව එක්ක වැඩ කරන්නට තමයි හොඳම ක්‍රමය.
ඔව්, එක්ව වැඩ කරන්නම්.
උනන්ද?
නැත, කල්පනාට අවශ්‍ය නැත.
අවසන් වුවත් පැවැසීමක් ගමු.
ඔව්, පැවැසීමක් ගනිමු.
රූපය 26: මාර්ගෝපදේශ පුහුණුවන් / ජපන් භාෂාවෙන් දිශාවන් පුහුණු වීම
පිරිමියන් ඔයාට, දුම්රිය කොහේදැයි අසනවා.
අසනවා.
ඔව්, දුම්රියයි නේ.
මෙම කොනෙයින් දකුණට ඉරින්න.
ඊට පසු, මාර්ගයක් තිබේද?
ඊට පසු, නිරැරදිව ඇතියන්න.
දුරද?
නැහැ, මිනිත්තු පැය 5 ක් පමණයි.
ස්තූතියි කියලා ඉන්නවා.
නැහැ, කරන එක නැති.
ඇලි මහතාට මාර්ග පෙන්වීම කොමයි නේ!
ඔව්. ප්‍රතිකාරය බලාගෙන තිබුනෙනි.
අමුතුගේ ඉන්නවා සතුටුවෙලා.
ඔව්. හරි වුනා.
ජපන් භාෂාවෙන් මාර්ගය පෙන්වන්න අමාරුයි නේ?
ඔව්. කොටසක් අමාරුයි, නමුත් සතුටුයි.
උපකාරී විය නේ.
ඔව්, උපකාරී විය.
මෙම ප්‍රදේශයේ තවත් සංචාරක ස්ථාන තිබේද?
ඔව්, එතැන තියෙනවා ලොව පිළිගන්නෙන උයන පාර්කක්.
ඒ වගේමයි, පිරියම යාමට හොඳ තැනක් නේ.
ඔව්. ඉතා හොඳයි.
ඇලි මහතාගේ දායකත්වයෙන් පාරිභෝගිකයින්ටම අන්තර්ජාලයක් ලැබුණි.
ඔව්. හරි වුනා.
ඉදිරියටත් කරුණාකර එයට අමතර සහයෝගය දෙන්න.
ඔව්. උත්සාහ කරනවා.
අදියර 27: විශ්‍රාම කාලයේ සංවාද / විශ්‍රාම කාලයේ සංවාද
ඇලි මහතා, විශ්‍රාම කාලයයි.
ඔව්, ස්තූතියි.
මොනවා කරන්න කලින්?
මම ඔනිගිරි කරනවා.
මම සැන්ඩ්විච් කරනවා.
නිවැරදි කලාවේ ඔයා මොනවා කරනවා?
මම බොහොමයි සංගීතය අහනවා.
ජපාන් සංගීතයද?
ඔව්, මම අලුතින් ජපාන් පොප් එක කැමතියි.
කවුරුගේ සංගීතය ඔයාට කැමතියි?
මම YOASOBI එක කැමතියි.
මත් මමටත් කැමතියි!
ඉතා ජනප්‍රියයි නේ.
ඔව්, ගී පද ඉතා ඉන්දියෙන් තියෙනවා.
මැලේසියාවේ සංගීතය ද ඔබට අන්නගෙන තියෙනවාද?
ඔව්, මැලේසියාවේ ගීයද ඉතා හොඳයි.
ඉදිරියේ එහෙම ගී පිළිගන්න කියලා කරන්න.
ඔව්, නිසා අනිවාර්යයෙන් අන්නගන්න.
විශ්‍රාම කාලය කෙටියි නමුත්, ඉතා ප්‍රමාණවත් වේ.
ඔව්, නැන්නට නැවත පිරියාදෙන්න පුලුවන්.
දවල් කටයුතු කෙරෙන්න ද එකම උත්සාහ කරමු.
ඔව්, උත්සාහ කරනවා.
විශ්‍රාමය අවසන් වුනට පස්සේ කැස් එයාට අලුත් කරන්න එපා.
ඔව්, කරුණාකර ඉගෙනගන්නවා.
නවතම බලයක් ලැබුවා.
අංකනය 28: පිටවීමට සූදානම / පිටවීමේ වේලාව සකසම
ඇලි මහතා, දැන් ගෙදර යන වේලාව අවතීර්ණයි නේ.
ඔව්. දැන් පැය 9 වී ඇත.
අද ස්තූතියි.
ඔව්. ඔයාට වැඩ කරලා ඉන්නවා නිසා ප්‍රමාද කරන්න.
කැෂ් රේග් එකේ මුදල ගණනය කරමු.
ඔව්. ගණනය කරමු.
මුදල් ගණන නිවැරදිද?
ඔව්. නියමයි.
හරි වුනා.
ඉවත් කිරීමට ද හොඳම ක්රමයකි නේ.
ඔව්, පිරිසිඳු කිරීම අවසන්.
කුණු ද ඉවත් කළාද?
ඔව්, ඉවත් කළා.
මහත්ම ස්තුතියි.
ඔයා බලවත් කරනවා නේ.
නැහැ, එය ස්වාභාවිකයි.
ඊළඟට අනිද්දා ද?
ඔව්. අනිද්දායි.
නැවත ඔබට සුභ කාර්යයි.
ඔව්. ඔබව රැඳී සිටින්නෙමු.
මම ඉතර ගියි.
ඔයාට වැඩ කරල ඉතිරි වුනා සුභ දවසක්!
ගිහින් ගන්න ගැන පුරා බලන්න.
ඔව්, ගිහින් ගන්න ගැන පුරා බලන්නම්.
පස්වරුදු දිනට නැවත එන්නම්.
ඔව්, පස්වරුදු දිනට මුරන්න.
ක්ෂමා කරන්න.
වීදිය 29: වර්ධනය වන කුඩා කොල්ලා / ඇලියාගේ වර්ධනය සහ ප්‍රගතිය
ඇලියා, ඔයා මේ දවස්වල ඉතාම හොඳින් ඉගෙන ගන්නවා පෙනෙනවා!
ඔව්, ස්තූතියි.
පළමුවට ඉතාම බියට පත් වුනා නේද?
ඔව්, ඉතාම බියට පත් වුනා.
දැන් ඔයා මෙතනයේ නැතියකු වැනි බව පෙනීයි.
ඔව්, කාර්යය කොටින්ම හරියට වටිනවා.
පාරිභෝගිකයින්ටම නිතර සාකච්ඡා කරනවා නේ.
ඔව්, නිතර පැමිණෙන පාරිභෝගිකයින් තිබෙනවා.
එය ඉතාමත් විශිෂ්ටය.
ජපන් භාෂාව ද ඉතාමත් ස්වාභාවිකව පැවතීය.
මහත්ම ස්තුතියි.
මෙය ගණියාගේ තොරතුරු නිසාය.
නෑ, ඇලි තුමාගේ උපකාරයයි.
ඉතාමත් සතුටුයි.
මෙම ආකාරයෙන්ම කටයුතු කරමු.
ඔව්, තවත් උත්සාහ කරන්නෙමු.
කිසියම් ගැටලුවක් තිබේද?
නැහැ, දැන්ට තියෙන්නේ නැත.
ඕන වේලාවකදි මුලින්ම අවවාද කරන්න.
ඔව්, අවවාද කරන්නෙමු.
ඇලි මහතාගේ වර්ධනය බලා සිතින්න පිරියෙන්නෙමි.
ඔව්, මටත් ඒ බලා සිතින්න පිරියෙනවා.
ස්තූතියි.
ඔව්, මමත් ඔයාට ස්තූතියි.
අංක 30: වෙන්වීමේ ස්ථානය / අභිරාති සහ ගෞරවය
ඇලි මහතා, අද අවසාන දිනයක් නේ ද?
ඔව්, අද අවසාන දිනයි.
ඉතාම දුක් වෙනවා.
එක් වසරක් තියන අතර ඔයාට සිත් නැති ස්තූතියි.
මමත් ඔයාට ස්තූතියි.
ඇලි තුමා ඉන්නවා නම් මට ඉතා උපකාරියෙන් විය.
මහත්ම ස්තුතියි.
මෙතන රැජිණ කිරීම ගැන හරියටම සතුටුයි.
ඇලි මහතාට හොඳ සමාජිකයෙකු විය හැකිය.
ඔව්, උත්සාහ කරනවා.
මිනිස්තාන් මහතා, ඔයාට සියලුම ස්තූතියි.
ජපානයේ රැජිණ කිරීම හොඳ අත්දැකීමක් වුණා ද?
ඔව්, මට එය කවරදාටම මතක නැත.
ඉතා හොඳ අත්දැකීමකි.
ඔයාට කල්පනා වෙන දේ තිබුනා නම්, ඕනෑම වෙලාවක එන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
එවිට පැමිණිය හැකිද?
හරි, එවන්න පුලුවන්.
ඕනෑම වෙලාවක ඔයාට බලාවන්න තියෙනවා.
ඔව්, නැවත එන්න අත්පොත් එනවා.
ගිහිල්ලන් වෙනවා.
ඔයාට සුබ පැතුමක් වෙනවා.
ඇලි තියෙන්නත් සුබ පැතුමක් වෙනවා.
මහත්ම ස්තුති.
ස්තූතියි.